0) Веб инфраструктура (в докере):
   -сервер Nginx
   -интерпретатор PHP (для динамического сайта)
   -контейнер с реляционной БД Postgres (для динамического сайта и с внешним Unix сокетом
    для доступа из хоста для основного бэк сервера, пока нет основного сервера)
   -контейнер для получения сертификатов https

   (Реализовано, ожидает получения домена для сертификтов)
	-Получить домен

1) Система обновлений (без авторизации), включает в себя:
   -Демон (в докере), генерирующий файлы .XML с полным описанием deploy директории, снэпы версий.
   -Демон (в докере), поддерживающий сетевой протокол UNET_MES, в рамках которого происходит передача клиентам файлов обновлений.
    Для каждой версии происходит относительное обновление (относительно их версии).
   -Поток в Qt приложении, который общается с сервером по протоколу UNET_MES, выполняющий загрузку обновленных файлов
    либо получающий указание на удаление файлов/каталогов
   -Исполняемый файл updater.exe, выполняющий подмену старых файлов актуальными,
    перенос новых файлов, удаление файлов/каталогов вносит изменения в реестр

   (Реализовано полностью, ожидает тестирования)
   deltametad - поддержка протокола

2) Проектирование UI интерфейса, с реализацией ключевой идеи проекта



3) Разработка потока для связи с основным сервером (бэкэндом), который должен поддерживать
   -шифрование
   -аутентификацию (возможно какие то Coockie для по аналогии с http)
   -получение/передачу порций данных в виде транзакциий (подтверждение выполнения)

4) Разработка основного бэк сервера (в докере), который поддерживает
   -шифрование
   -аутентификацию (возможно какие то Coockie для по аналогии с http)
   -взаимодействие с БД
   -получение/передачу порций данных в виде транзакциий
   -минимальное логирование
   -интеграция с существующей докер инфраструктурой

5) Проектирование БД, которая должна обеспечивать
   -
   -
   -
   -

6) Написание фронта (обвязка над UI, формирование и отправка сообщений серверу)

7) Написание бэка (обработка сообщений и отправка ответов)

8) Создание сайта с возможностью регистрации, оплаты, обратной связи и проч.

9)Юридическая часть: регистрация фирмы, открытие счетов, получение кодов ОКВЭД, юридического адреса.
  Составление договоров

На будущее:
 - Возможно стоит сделать более мягкое завершение сокета в приложении.
 - Сделать блокирование файлов на fullmetad демоне, когда он получает обновление (чтобы не отправлять новые файлы устаревшим клиентам)
 - В deltametad сделать ограничение на кол-во потоков в один момент.
 - Сделать recover.exe и журналирование в Updater при замене/удалении/добавлении файлов апдейтером, чтобы была возможность откатиться обратно.
   Причем журналирование лучше сделать до первого реального релиза
   А на запуск recover.exe можно поставить заглушку, чтобы пока его нет, он бы не запускался. Проверка recover.exe в main апдейтера



Что необходимо еще подучить?

SQL Реляционные базы данных Куликов Святосла
реляционное проектирование, нормализацию данных и индексацию

